Ich heiße Mauzi . Ich mag gemüsesuppe . Meine Eltern sind geschieden . Ich wohne mit meine Mutter Gisela in Erlangen .

In meiner Traumschule beginnt der Unterrich um 10 Uhr . Und um 12 Uhr gehen wir dann wieder nach Hause .


Sie erklärt sehr schlecht .
Sie erklärt sehr gut .


Das ist die Elisabeth Schule in der Hallerstraße in Nürnberg . Die Elisabeth Schule ist ein Gymnasium . 760 Schüler und Schülerinnen zwischen 10 und 18 besuchen diese Schule .

Meine Traumschule ist groß und schön . Alle Schüler haben einen Computer mit Internetanschluss . Mathe lernen wir nicht , aber wir haben fünf Stunden Sport in der Woche . Die Turnhalle ist sehr groß und es gibt natürlich auch ein Schwimmbad .
Lehrer und Schüler spielen in der Pause zusammen Fußball . Die Pause ist eine Stunde lang !

Die deutschen essen gern deftig und oft kommen große Fleichportionen auf den Teller . Besonders beliebt ist Wurst !

Fröschlein
Ein großer Teich war zugefroren ,
Die Fröschlein, in der Tiefe verloren ,
Durften nicht ferner quaken noch springen ,
Versprachen sich aber, im halben Traum ,
Fänden sie nur da oben Raum ,
Wie Nachtigallen wollten sie singen .
Der Tauwind kam, das Eis zerschmolz ,
Nun ruderten sie und landeten stolz .
Und saβen am Ufer Welt und breit
Und quakten wie vor alter Zeit .

Und ich finde die Preise okay .
Eigentlich bin ich Vegetarierin .
Aber ab und zu gehe ich trotzdem mit meinen Freunden zu Mc Burg . Ja , denn Mc Burg bedeutet nicht nur Hamburger und Pommes .
Es gibt auch vitaminreiche frische , gesunde Salate . Und leckere Kuchen als Dessert .

Was sagen die Personen zum Thema Fastfoodrestaurants .



